Поочередно создайте репозитории для каждого выполненного задания по прошедшим модулям и загрузите туда ваши решения ДЗ.
Это можно сделать двумя способами: (1) напрямую через github или (2) создав локальный репозиторий у вас на компьютере + объявить его удаленно. Создайте хотя бы два репозитория вторым способом. Остальные по вашему усмотрению
Обязательно синхронизируйте ваши данные на удаленных и локальных репозиториях. Для этого используйте git push и git pull соответственно
Далее добавьте в файл README.md новый блок Testing Artefacts (Тестовые артефакты) по аналогии с другими блоками, где каждая новая строка будет включать в себя название модуля (репозитория) и ссылку, по которой специалист сможет ознакомиться с вами
Залейте изменения на удаленный репозиторий

Что можно использовать в качестве тестовых артефактов для ваших портфолио?

1. Чек-листы, тест-кейсы, отчеты о дефекте
2. Ссылки на вашу коллекцию из Postman или коллекция в формате JSON
3. Образцы ваших запросов к БД, git, bash

Советую давать краткую характеристику в отдельном файле readme.md для каждого репозитория: объем тестирования, суть задания. Без нее ваши артефакты будут малоинформативны.

Некоторые студенты размещают решение прямо в Readme.md со своими комментариями. 

Образцы интересных портфолио выпускников:
https://github.com/osukhorukova